ສະຖານີ
ທ່ານຮູ້ສຶກເຖິງຕອນນັ້ນເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງ Frankenstein ມັນບໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ດີປານໃດ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານອີກຫ້ານາທີຫລືດັ່ງນັ້ນແມ່ນແມ່ບົດ
ມີຄວາມພູມໃຈຫຼາຍທີ່ Andrew ທ່ານ ກຳ ລັງເຂົ້າຮ່ວມໃນໂຄງການຄົ້ນຄວ້າ
ມື້ ໜຶ່ງ ຈະຟື້ນຟູຄວາມຊົງ ຈຳ ທີ່ສູນຫາຍໃຫ້ຄົນເຈັບແລະຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບບາດເຈັບເຄື່ອງນີ້ສາມາດເຮັດໄດ້ທັງ ໝົດ
ຂອງທີ່ຖ້າຫາກວ່າບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກອອກທ່ານສະເຫມີສາມາດເປີດມັນເປັນ tanning ໄດ້
salon ຫຼືຂ້ອຍສາມາດກົດປຸ່ມນີ້ແລະໂຄງການ Alpha beam ທ່ານຈະໄດ້ຮັບການ bald ໃນ
ພັກຜ່ອນສາມວິນາທີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າຕະລົກກັບມາຮັບເຄື່ອງຈັກ
ຂໍໃຫ້ສະແດງບາງຮູບພາບທີ່ທ່ານມີຢູ່ໃນຊື່ຄວາມ ຈຳ ຂອງທ່ານ
ຂໍໂທດທີ່ມັນແມ່ນ Jeffy ສະບາຍດີ dr. J ມັນແມ່ນຂ້ອຍໂອ້ພະເຈົ້າ ed huh ທ່ານຕໍ່ໄປ Andrew ຖື
ທ່ານເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ນີ້ແມ່ນຄືກັບການເດີນທາງໃນຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອບໍ່ແມ່ນບໍທີ່ທ່ານຈະເຫັນສະ ໝອງ
ບັນທຶກພາບໃນ Crack ແລະ crevices ເຫຼົ່ານີ້ທາງທິດສະດີກັບ
ສະ ໝອງ ຂອງ ກຳ ລັງການຜະລິດໂດຍປະຕິກິລິຍາຕໍ່ຄວາມເຂົ້າໃຈໃນຄວາມຊົງ ຈຳ ທີ່ຈິດໃຈຈະເຕີມເຕັມ
ການສູນເສຍຄວາມຊົງ ຈຳ Oh ປະເພດຂອງໂຮງຮຽນລະດູຮ້ອນແລະ kinda ເບິ່ງນີ້
ຟັງຂ້ອຍຮູ້ຂ້ອຍເວົ້າວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີເທົ່າທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້ແຕ່ມັນຮູ້ສຶກ
ປະເພດຂອງ creepy creepy ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ເວົ້າວ່າເປັນຫຍັງເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ປະສົບການສ່ວນຕົວແລະເພື່ອນສະ ໜິດ ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຄິດວ່າມັນໄປໂດຍບໍ່ຕ້ອງເວົ້າຫຍັງ
ວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ເວົ້າລົມເລື່ອງນີ້ຕໍ່ໃຜເລີຍ
ຂໍຂອບໃຈເວັ້ນເສຍແຕ່ແນ່ນອນວ່າທ່ານຈະອອກຈາກເສັ້ນໃນກໍລະນີທີ່ຂ້ອຍຈະ blackmail ທ່ານ
ສຳ ລັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງພາຍຸຊີວິດຂອງທ່ານແມ່ນການສະແດງອອກທາງສຽງ ສຳ ລັບຜະລິດໃນ cumulonimbus
ຟັງ huh killer ຫມໍແກ້ຕົວຂ້ອຍສະບາຍດີບໍ່ມີ Stephanie ແມ່ນແລ້ວແນ່ນອນຂ້ອຍຈື່ໄດ້
ຖືກຕ້ອງແລ້ວທີ່ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ Andrew ເຈົ້າຈື່ຫຍັງບໍ່ໄດ້ກ່ຽວກັບແມ່ຂອງເຈົ້າ
ຂໍໃຫ້ເຈົ້າໄປທີ່ການຊົດເຊີຍຄືນຂອງອາໂຣນໃນຄືນນີ້ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ໄດ້ທ່ານອາດຈະເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງຈັກຫນ່ວຍຄວາມ ຈຳ ນີ້ກັບຂ້ອຍ doc ແມ່ນແລ້ວ
ບາງທີພວກເຮົາຄວນຈະປະຕິບັດຕໍ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ເລືອກເອົາເດັກຍິງໃນເວລາ 8:30 ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ການຫັນປ່ຽນຫຼາຍຂອງ superpowers ຂອງທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ ທຳ ຮ້າຍນາງ
ບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າທ່ານດີແລ້ວ
hey ພຽງພໍສໍາລັບການທີ່ Andrew ພຽງແຕ່ຊ່ວຍປະຢັດຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໂອ້ຍໄດ້ຊ່ອຍຊີວິດທ່ານໄວ້
ທ່ານເວົ້າຖືກ
dilation ໄດ້
pouch ປີ້ນຫົວໃຈປົກກະຕິ
ແລະເຈົ້າໄດ້ຍິນຫຍັງຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າໂອ້ສິ່ງທີ່ຢ້ານເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຈະດີໃຈສໍ່າໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນປະທານຢ່າງແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍແມ່ນ ຄຳ ຖາມທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນຂ້ອຍແມ່ນ Andrew
ຄຳ ຖາມເລກທີສອງຂ້ອຍຢູ່ຫ້ອງທົດລອງຂ້ອຍແນ່ນອນວ່າຫ້ອງທົດລອງຂອງຂ້ອຍບໍ່ເຈົ້າຈື່ບໍ່
ໂອ້ ຄຳ ຖາມຫ້ອງທົດລອງເລກທີສາມຂອງທ່ານແມ່ນໃຜ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນທ່ານມີຄວາມມ່ວນພຽງເລັກນ້ອຍກັບທ່ານຫມໍເກົ່າທີ່ທ່ານບໍ່ມີ
ມ່ວນພຽງເລັກນ້ອຍກັບທ່ານ ໝໍ ຜູ້ເກົ່າທີ່ບໍ່ດີເລີຍທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງຢູ່ຄານ
ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ຄິດວ່າສິ່ງທີ່ heck ເກີດຂື້ນທັງ ໝົດ ພຽງແຕ່ຢູ່ສະຫງົບສະຫງົບສະຫງົບ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໃຫ້ຂອງເບິ່ງທັງຫມົດສິດ II ຫັນສຸດ beam laser neutron ໄດ້
ໂມດູນຫນ່ວຍຄວາມ ຈຳ ເປີດໃຊ້ແລ້ວຟ້າຜ່າກະແທກວ່າມັນ
ມັນແມ່ນຟ້າຜ່າທີ່ຂ້ອຍ ທຳ ລາຍສະ ໝອງ ຂອງເຈົ້າ Oh Andrew ກະລຸນາຍົກໂທດຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດໄລ່ຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງ a
ຮັບຜິດຊອບຟ້າຜ່າ disrupting ປະຈຸຂອງທ່ານສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແນວໃດພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ກັບໄປຫາ ຄຳ ຖາມເລກທີ ໜຶ່ງ ຜູ້ທີ່ຂ້ອຍແມ່ນເຈົ້າ Andrew Clements ແລະຂ້ອຍແມ່ນ dr. Jeff
ຝຶກສອນເພື່ອນແລະເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້ໃຫ້ຂ້ອຍແດ່ເພື່ອນໂອ້ຍວ່າໂອ້ຍ Stephanie ເສຍໃຈຫຍັງ
ບໍ່ມີບໍ່ມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນດີຫລາຍບໍ່ເປັນຫຍັງດອກບໍ່ເປັນຫຍັງດອກຢ່າຕົກໃຈ
ນັ້ນແມ່ນແມ່ຂອງທ່ານນາງ ກຳ ລັງຄາດຫວັງໃຫ້ພວກເຮົາໃນເວລາ 45 ນາທີດຽວນີ້ພຽງແຕ່ຢູ່ຢ່າງສະຫງົບ
ສະຫງົບນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ກົງກັນຂ້າມກັບການລ້ຽງສັດຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະສາມາດເປັນແບບນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນມັນກົງກັນຂ້າມກັບສິ່ງທີ່ດີກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງຫັນກັບຂະບວນການທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ
ຕິດຕັ້ງຄວາມຊົງ ຈຳ ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຖອນອອກຈາກສະ ໝອງ ຂອງເຈົ້າກັບມາໃຊ້ໃນຄອມພິວເຕີ້
ເຄື່ອງໄດ້ຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນໃນສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ສູນເສຍຄວາມຊົງຈໍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ
ຂ້ອນຂ້າງຮັກຂອງອະໄວຍະວະອື່ນໆຂອງຂ້ອຍແຕ່ຕອນນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວິທີທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເບິ່ງຄືນ
Andrew ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຂໍໃຫ້ທ່ານເຮັດໃຫ້ທ່ານຢ້ານກົວຫຼາຍແຕ່ວ່າມັນອາດຈະເປັນສິ່ງນີ້
ໃຫ້ທ່ານເຊື່ອ ໝັ້ນ ວ່າພວກເຮົາເປັນ ໝູ່ ສະ ໜິດ
ມາສຸດ dr. ເຈ
ທ່ານຊາຍຂອງທ່ານ mama ພຽງແຕ່ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ທ່ານລົງສິ່ງທີ່ gonna ຈະມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກເລັກນ້ອຍທີ່ຈະຊະນະ
ການແຂ່ງຂັນດຽວນີ້ບໍ່ເປັນຫຍັງບໍທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຕີ Kyle ແລະ Jason ແລ້ວແຕ່ພວກເຮົາແຂ່ງກັນ
ຮ່ວມກັນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍນັບຖອຍຫຼັງຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຊະນະທີ່ຂ້ອຍມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີກວ່າ
ເດັກຜູ້ຊາຍຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າພວກເຮົາເປັນເພື່ອນທີ່ດີແຕ່ວ່າບໍ່ມີເວລາ ສຳ ລັບຄວາມເປັນຫ່ວງຂອງທ່ານ
ແມ່ຄາດຫວັງໃຫ້ພວກເຮົາແມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງທີ່ນາງມັກນາງໄດ້ຮັບຮອຍຍິ້ມທີ່ສາມາດປົນເປື້ອນ
Anchorage glacier ຍິ່ງໃຫຍ່ບຸກຄະລິກກະພາບທີ່ສາມາດໂດດເດັ່ນໄດ້
ກິ່ນອາຍຄວາມງາມແລະຄວາມງາມທີ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ເປັນຫມັນໄດ້ເພີ່ມຄວາມອັບອາຍຂອງທ່ານ
ຄືກັນກັບນາງວ່ານາງບໍ່ເປັນຫຍັງບໍທີ່ແນ່ນອນວ່າສິ່ງນີ້ປອດໄພດີໂດຍບໍ່ໄດ້ຄາດຫວັງໃດໆ
ຄ່າໄຟຟ້າເພີ້ມຂື້ນໃສ່ມັນຖ້າມັນບໍ່ເຮັດວຽກພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ມັນໄດ້
tanning salon ແມ່ນແລ້ວດີຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບຜິດຕໍ່ການເວົ້າຕະຫລົກນັ້ນມັນແມ່ນ
ຂອງທ່ານ
ນາງ. Jeffco mrs. Jeffcoat ວ່ານັກສົ່ງຈົດ ໝາຍ ທຸກໆມື້ທີ່ລາວຍ່າງໄປທາງຂວາຂອງຂ້ອຍ
ເຮືອນແລະແລະລາວຄິດຮອດ Jeff ບໍ່ເຊື່ອຂ້ອຍແທ້ໆ Stephanie
ພຽງແຕ່ເປັນທີ່ຫນ້າລໍາຄານສະບາຍດີ Hi ມີຂ້າພະເຈົ້າ Andrew ໂອ້ຍສະບາຍດີແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ພົບເປັນເລື່ອງຂອງຄວາມເປັນຈິງມັນ
ເອົາພໍ່ແລະຂ້ອຍຂອງເຈົ້າສອງມື້ເພື່ອເອົາຊື່ນັ້ນມາໃຫ້ເຈົ້າໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນເຈົ້າເປັນຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ຢູ່ໃນສະໂມສອນຕະຫລົກດັ່ງນັ້ນເຈົ້າແມ່ຂອງຂ້ອຍເວົ້າຖືກແລ້ວ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຢາກບອກທ່ານວ່າຖ້າພວກເຮົາໄປຫ້ອງປະຊຸມໃຫຍ່ກ່ອນພວກເຮົາຈະສາມາດໄປໄດ້
ນັ່ງແຖວເກັດທີ່ຢູ່ທາງຫນ້າດີຫຼາຍດີຫຼາຍດີພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບທັນທີ
ພວກເຮົາໂດຍຜ່ານການທົດລອງສິດ Andrew
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈື່ວ່າລາວບໍ່ຈື່ແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນໄວໆນີ້ແລະທ້າວ Ben
ເຕືອນ Martin Short ຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະວ່າລາວບໍ່ສາມາດຈື່ຫຼາຍເກີນໄປທີ່ຈະເອົາຂອງລາວ
tux ທີ່ Barneys ພວກເຮົາຈະເຮັດແບບນັ້ນແມ່ນໃກ້ຊິດ
ນາງເຢັນດີນາງເປັນຄົນທີ່ ໜ້າ ຮັກທີ່ສຸດແມ່ນທ່ານເວົ້າຖືກວ່ານາງເຢັນສະບາຍເວລາແລ້ວ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຄວາມຮູ້ ໃໝ່
ຮາກຖານ ສຳ ລັບທ້າຍອາທິດຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນແລະຂ້ອຍຢາກຮູ້ຕອນນີ້ຂ້ອຍ
ພື້ນຖານທີ່ເຈົ້າໄດ້ຢູ່ອ້ອມຂ້າງມັນກະລຸນາຢ່າເຮັດແນວນີ້ຂ້ອຍຈະເອົາເງິນໃຫ້ເຈົ້າ
ແລະ - ສະບາຍດີແມ່ທ່ານໄດ້ເລີກລົ້ມລະບຽບການບ້ານຂອງທ່ານໃນເວລາບໍ່ດົນມານີ້
ເຈົ້າ ກຳ ລັງ ທຳ ລາຍກະດູກຂອງຂ້ອຍເພາະເຫດໃດເຈົ້າພະຍາຍາມ ທຳ ລາຍກະດູກຂ້າງຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນແລ້ວທ່ານໄດ້ເບິ່ງອອກກັບຄອບຄົວຂອງທ່ານທັງ ໝົດ ແລ້ວ
ມີເອື້ອຍນ້ອຍ Erin ນາງເປັນ terrific ແທ້ແທ້ທ່ານໄດ້ຮັບຕາມທີ່ທ່ານໂທຫາ
ເດັກຍິງບໍ່ແມ່ນເຈົ້າເປັນຈັກເທື່ອທີ່ຂ້ອຍຄວນບອກເຈົ້າ
ຄົນທີ່ຢູ່ຂ້າງເຈົ້າບໍ່ຮ້ອງໃສ່ຂ້ອຍວ່າບໍ່ເປັນຕາແປກທີ່ເຈົ້າຈະກຽດຊັງແນວໃດ
ຕົວທ່ານເອງອາໂລນບ່ອນທີ່ Lee ທ່ານຄິດວ່າອ້າຍນ້ອງແມ່ນເດັກຊາຍທີ່ເປັນເດັກຊາຍທີ່ລ້າສະໄຫມ
ບໍ່ມີສິ່ງໃດທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຊົງ ຈຳ ຂອງທ່ານຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນສະຖຽນລະພາບ
ລັດ deja vu ຂ້ອຍຍັງສືບຕໍ່ສາຍໄຟຂອງຜົມຊ້ ຳ ສັ້ນໆນີ້
ໄດ້ຖືກອະທິບາຍຄັດຍັງ obnoxious ການກະທໍາຜິດຂອງ Kirk ທ່ານບໍ່ຢາກໃຫ້ເຂົາເຈົ້າບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ Kirk ມີທ່າແຮງຫຼາຍຢ່າງທີ່ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ເຫັນມັນຢູ່ທີ່ນີ້ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນຂ້ອຍ
jerk ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າປົກກະຕິແລ້ວແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນປະເພດຂອງຜູ້ຊາຍເຮັດແນວໃດທ່ານ
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ Hey ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຊັງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຊັງທ່ານ hey ທ່ານ Steven
gee ເຂົາເບິ່ງຄືວ່າງາມຫຼາຍກັບຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນແລ້ວທີ່ເປັນຄວາມຊົງຈໍາທີ່ບໍ່ດີໃນເວລາທີ່ລາວເປັນ
ດີຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າມີຄວາມຊົງ ຈຳ ທີ່ດີຫຼາຍຕອນທີ່ລາວເປັນຄົນບໍ່ດີຂ້ອຍມີ
ເພື່ອນຄົນອື່ນໆແລະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງນີ້ບໍ
ແລະຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ 555 - 602
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າຮູ້ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ຄວາມລັບສ່ວນຕົວຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເປັນເພື່ອນຂອງເຈົ້າຂ້ອຍກໍ່ຄືກັນ
ມືອາຊີບບໍ່ມີໃຜອີກບໍ່ເຄີຍຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແຕ່ພວກເຮົາມີນ້ ຳ ສ້າງ
ພວກເຮົາໄດ້ຜ່ານສິ່ງນີ້ອີກຄັ້ງກ່ອນແມ່ນແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ເຮັດແລະທ່ານກໍ່ມີຄືກັນ
ຄວາມກັງວົນຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງເລີ່ມຈື່
ຈືຂໍ້ມູນການສິ່ງທີ່ພະຍາຍາມອີກເທື່ອຫນຶ່ງຜູ້ຊາຍຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄວ້ວາງໃຈທ່ານທີ່ຈະໃຫ້ທ່ານເຂົ້າໄປໃນຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊັ່ນດຽວກັນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ໄວ້ວາງໃຈເຊິ່ງກັນແລະກັນຕະຫຼອດມານັບຕັ້ງແຕ່ທ່ານຍັງນ້ອຍ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ມິດຕະພາບທີ່ແທ້ຈິງເປັນຄວາມໄວ້ວາງໃຈທີ່ພັດທະນາໄດ້ດີຂ້ອຍຄາດວ່າຂ້ອຍຈະ
ພຽງແຕ່ມີການໄວ້ວາງໃຈທ່ານວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າທ່ານໃຫ້ໄປ Andrew
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າເຈົ້າມີ superpowers ທີ່ເຈົ້າສາມາດແລ່ນໄດ້ໄວກວ່າຄວາມໄວ
ຂອງແສງສະຫວ່າງທີ່ມີສິບເທື່ອນ້ໍາຫນັກຂອງທ່ານເອງແລະທ່ານຈະບິນສິ່ງທີ່ທ່ານຈະເວົ້າວ່າ
ຂ້ອຍເດົາວ່າວິທີດຽວທີ່ເຈົ້າຈະເຊື່ອຂ້ອຍແມ່ນຖ້າເຈົ້າສາມາດເບິ່ງມັນໄດ້
ຕົວທ່ານເອງ
ແມ່ນແລ້ວສຸດທ້າຍແລະ ອຳ ນາດຂອງເຈົ້າມັນຍິ່ງເຂັ້ມແຂງຂື້ນຫລັງຈາກທີ່ສອງ
ຈັ່ງແມ່ນເປັນຕາຢ້ານແທ້ໆ
ຕົກລົງວ່າເປັນຫຍັງທ່ານບໍ່ມາທີ່ນີ້
ໄວ​ໂພດ
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດທົດລອງໃຊ້ superpower ດຽວນີ້ເປັນຫຍັງບໍ່
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສ້າງຄວາມຊົງ ຈຳ ຂອງເຈົ້າພວກເຮົາບໍ່ມີຫຍັງສູນເສຍໄປທີ່ນີ້ກ່ອນກ່ອນເວລາ
ງໍມັນ
ຢຸດ
ທ່ານໄດ້ສູນເສຍທຸກຢ່າງມາແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ
ທ່ານ ໝໍ Jeffcoat doc dr. J ທ່ານບໍ່ຈື່ຫຍັງ
ມັນເປັນການນໍາໃຊ້ບໍ່ໄດ້ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາທັງສອງລົງເຄື່ອງຮັກແມ່ນ
ການ ນຳ ຄວາມຊົງ ຈຳ ຂອງທ່ານກັບຄືນມາຂ້ອຍເປັນຄວາມລົ້ມເຫຼວໃນຖານະນັກວິທະຍາສາດແລະສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງກວ່ານັ້ນແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມລົ້ມເຫຼວໃນຖານະເພື່ອນ dr. JI ອາດຈະບໍ່ຈື່ທ່ານດີຫຼາຍ
ແຕ່ຈາກຄວາມຊົງ ຈຳ ບາງຢ່າງທີ່ເຈົ້າສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນ ໝູ່ ທີ່ດີແລະຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າມີໃຜສາມາດເຮັດໃຫ້ຄວາມຊົງ ຈຳ ຂອງຂ້ອຍກັບມາຢູ່ກັບເຈົ້າໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ
ໃຫ້ຂອງທ່ານສັກອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບມັນ
ໂອເຄຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວບໍທີ່ຂ້ອຍ
Andrew ກະເປົາຂອງທ່ານທີ່ມີ ອຳ ນາດແລະ dr ຄວາມຊົງ ຈຳ ຂອງທ່ານ. J ແມ່ນແລ້ວທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າແມ່ຂອງທ່ານແມ່ນ
ແນ່ນອນຂ້ອຍຮູ້ວ່າແມ່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນຜູ້ທີ່ຈະຂ້າພວກເຮົາທັງສອງຖ້າພວກເຮົາບໍ່ຍອມ
ໄດ້ຮັບ tuxedos ຂອງພວກເຮົາແລະໄດ້ຮັບການ recital ເອື້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີແທ້ໆທີ່ເຈົ້າກັບມາທີ່ເຈົ້າຈະແລ່ນເຮືອນຖືກຕ້ອງແລະບອກເຈົ້າ
ແມ່ພວກເຮົາຢູ່ໃນເສັ້ນທາງທີ່ຖືກຕ້ອງຂອງພວກເຮົາມີອີກສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ doc ນີ້
ແມ່ນບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອຄວາມຊົງ ຈຳ ຂອງຂ້ອຍທີ່ໄດ້ກັບມາດີກ່ວາເກົ່າ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີເລີດແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດມີຄວາມສຸກໄດ້
ດີ cuz ທ່ານເປັນຫນີ້ຂ້ອຍ 10 bucks what for I shoveled driveway and you are
ບໍ່ໄດ້ຫິມະຕົກລົງມາ ສຳ ລັບຂ້ອຍຕັ້ງແຕ່ຫົກປີສອງເດືອນຫ້າມື້ທີ່ຜ່ານມາມັນເປັນ
ວັນອັງຄານເວລາ 11:17 ແຕ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າຖ້ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າ ກຳ ລັງໄດ້ຮັບທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຂ້ອຍຈື່ບໍ່ໄດ້ພຽງແຕ່ຄິດວ່າເຈົ້າຈື່ຂ້ອຍຈະພິສູດມັນ
ຂ້ອຍເຊົາດີກວ່າໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍເດີນ ໜ້າ